// INTRODUCTIE: 5 mins
welkom, wie ik ben, waar ik over ga praten

ik ga heel snel een uur heel veel vertellen op een globaal niveau,
onderbreek me vooral als iets onduidelijk is. Vooral wil ik jullie inspireren.

even snel achtergrond bepalen:
- wie van jullie is programmeur of software architect?
- wie van jullie ontwikkeld web applicaties?
- waarmee?
- wie van jullie gebruikt MVC?
- wie van jullie ontwikkeld SPAs?
- waarmee?
- wie van jullie bouwt reactive cloud applicaties?


// GESCHIEDENIS: 10 mins
systemen worden steeds complexer (reactive, distributed computing, message driven event paradigms)


// INTRO ANGULAR ZELF: 20 mins
nog steeds html…

hoe past angular in het plaatje, welk probleem lost angular op: 5 mins. ook iets zeggen over communities,
events, kennisdeling en enthousiasme.

introductie angular - data binding, controllers, DI, directives and filters,
   $http, custom directives

// INTEGRATIE: 10 mins
hoe knoop ik dit aan mijn huidige .NET stack: 10 mins
 - via MVC
 - via OWIN/Web API (nog mooiere REST)
 - beetje bij beetje, 1 feature tegelijk

// TOOLS: 5 mins
 tools:
  - yeoman
  - grunt
  - jasmine/karma/protractor (10 mins)


// INSPIRATIE: 5 mins
 het losbreken van een compleet framework, angular introduceert de abstractie
 die we nodig hadden, inspiratiemateriaal van andere dingen die kunnen dankzij
 angular. ik heb er twee gekozen, maar de lijst is te lang om op te gaan sommen:

 - Ionic (2 mins)
 - Material Design (2 mins)
