RECAP NA IEDER DEEL! creëert rust voor mij en voor publiek.

// INTRODUCTIE: 5 mins
welkom, wie ik ben, waar ik over ga praten

ik ga heel snel een uur heel veel vertellen op een globaal niveau,
onderbreek me vooral als iets onduidelijk is. Vooral wil ik jullie inspireren.

even snel achtergrond bepalen:
- wie van jullie is programmeur of software architect?
- wie van jullie ontwikkeld web applicaties?
- waarmee?
- wie van jullie gebruikt MVC?
- wie van jullie ontwikkeld SPAs?
- waarmee?
- wie van jullie bouwt reactive cloud applicaties?


// GESCHIEDENIS: 10 mins


// INTRO ANGULAR ZELF: 20 mins
hoe past angular in het plaatje, welk probleem lost angular op.
ook iets zeggen over communities, events, kennisdeling en enthousiasme.


// INTEGRATIE: 10 mins


// TOOLS: 10 mins


// INSPIRATIE: 5 mins
 het losbreken van een compleet framework, angular introduceert de abstractie
 die we nodig hadden, inspiratiemateriaal van andere dingen die kunnen dankzij
 angular. ik heb er twee gekozen, maar de lijst is te lang om op te gaan sommen:
